Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
cotemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 8]
Maestro,
encontré la lápida de la tumba de Qianyin.
Me enteré de que murió dos días
antes del accidente de mis padres.
Si mis padres no fueron asesinados por Qianyin,
podrían seguir vivos, ¿verdad?
En aquel entonces, entré en el Clan de Demonios para matar a Qianyin,
pero oí que había muerto por la lucha interna del Clan de Demonios.
Ni siquiera encontré su lugar de enterramiento.
¿Cómo lo encontraste?
Fuling me lo dijo.
¿Fuling del Palacio Lengquan?
¿Por qué te involucraste con una demonia?
En la Ciudad Ning'an, pensé que era humana
y la salvé, así que...
¡Tonto!
¿Cómo puedes creer las palabras de una demonia?
Además, es solo una lápida de tumba.
Lo hizo
por otra intención.
Chong Zhao.
Sé que estos años
has estado pensando mucho
en la muerte de tus padres.
Pero eres discípulo de Lanling.
Debes saber que
una vez que la lámpara del alma se apague,
la vida se acabará.
No hay vuelta atrás.
Además,
si todavía estuvieran vivos,
¿cómo podrían dejarte
sin volver en tantos años?
Deberías dejarlo.
La puesta del sol está en el oeste.
La luna está en el este.
Las serpientes bucean en la hierba.
Los peces saltan sobre el mar.
La tierra lo sabe, pero el cielo no.
Solo cuando entras en él puedes encontrar el camino.
Esta es la balada infantil que apareció en la Piedra Wunian.
¿Por qué no entiendo nada?
La puesta del sol está en el oeste.
Significa que el sol
está a punto de ponerse por el oeste de la montaña.
La luna está en el este.
Significa que la luna está a punto de salir
desde el este del Mar Chuan.
Cuando el sol y la luna están juntos,
es el anochecer.
¿Qué maravillas
aparecerán en el desierto al anochecer?
El espejismo.
Yo también pienso lo mismo.
Si es el espejismo,
la serpiente y el pez gigante
deben ser la ilusión del espejismo.
¿Qué significa "Las serpientes bucean en la hierba"?
No viven a menudo con los humanos.
Es normal que no lo sepan.
Es un acertijo de los humanos.
¿Un acertijo?
Los humanos
tenemos el concepto del zodíaco.
La serpiente en el zodíaco chino corresponde
al Si en la rama terrenal.
La serpiente se refiere a Si.
Si, junto con la primera mitad de la hierba.
Es Yi de la Ciudad Yi.
La Piedra Wunian me dijo que
esta canción es la clave para encontrar la Ciudad Yi.
Líder.
Hemos sufrido pérdidas que no entendemos a los humanos.
No es extraño que haya serpientes en el desierto.
Pero, ¿cómo explicas que los peces saltan sobre el mar?
¿Cómo puede haber peces en el desierto?
Todavía no lo he pensado.
Parece que
tenemos que ir a ver
este espejismo en persona.
Resultó ser porque la torre de la ciudad bloqueaba la vista.
La gente confundió la cola de serpiente como cola de pez.
Solo mirando esta cola,
es como un pez gigante saltando al mar de arena.
¿Qué significan las dos últimas frases?
La tierra lo sabe, pero el cielo no.
Solo cuando entras en él puedes encontrar el camino.
Tal vez solo cuando lleguemos al espejismo,
podemos encontrar pistas.
Esta es solo una ilusión de la Ciudad Yi.
¿Dónde está la entidad de la Ciudad Yi?
¿Qué pasa?
Es extrañeza indescriptible.
Siempre siento que todo va muy bien.
¡Oh no!
Es la formación de arena.
¡No me sueltes!
¡Agárrame!
La succión es demasiado fuerte.
No puedo aguantar más.
No te preocupes.
No dejaré que te pase nada.
♫Borracho o no, hay que desahogarse una vez♫
♫Porque el amor es placentero♫
♫Si desgarras mi corazón♫
♫Me permite abrazarte más fuerte♫
♫Aunque este dolor se enfríe poco a poco♫
¡Bai Shuo!
♫El tiempo marchita la luz de la luna♫
Las serpientes bucean en la hierba.
Los peces saltan sobre el mar.
♫Solo queda la oscuridad♫
La tierra lo sabe, pero el cielo no.
♫Voy a desgarrar el cielo♫
Solo cuando entras en él puedes encontrar el camino.
♫Por ti♫
¡Fan Yue!
Lo sé.
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
¡Bai Shuo!
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
♫Salto sin preguntar el mañana♫
♫Cambia esta vez para siempre♫
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
♫Abrazaré esta llama por ti♫
¿Quién te dijo que soltaras mis manos?
Porque descubrí que...
¿Qué descubriste?
♫Aunque se apague♫
¿Sabes que si fallas en el juicio,
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
podrías morir?
♫Que se consuma mi luna menguante♫
Pero al final entraste conmigo.
¿Crees en mi juicio
♫Intercambia una vida de pasión y sin arrepentimientos♫
o tienes miedo de que muera?
Eso es porque he dicho que
no te dejaré morir.
Mano.
¿Qué haces?
♫Borracho o no, hay que desahogarse una vez♫
Te creo.
Creo que no me dejarás morir.
Siempre cumplo mis palabras.
♫Porque el amor es placentero♫
No te preocupes.
Tampoco me dejaré morir.
¿Recuerdas la última frase de la canción infantil?
♫Si desgarras mi corazón♫
La tierra lo sabe, pero el cielo no.
Solo cuando entras en él puedes encontrar el camino.
Esta frase significa que
♫Me permite abrazarte más fuerte♫
la respuesta está bajo tierra.
Solo si nosotros entramos
♫Aunque este dolor se enfríe poco a poco♫
al túnel de viento y llegamos bajo tierra,
podremos encontrar el verdadero camino.
Entonces no es la razón por la que me soltaste.
♫El tiempo marchita la luz de la luna♫
Tu vida
es mía.
♫Solo queda la oscuridad♫
Fan Yue.
Aunque bajaste por mí,
♫Voy a desgarrar el cielo♫
tengo que corregirte.
♫Por ti♫
Mi vida
siempre ha sido mía.
Gracias por acompañarme
sin dudar.
Pero sin ti,
también me salvaría a mí misma.
Creo que aquí es el centro de la formación de arena.
Creo que
la entrada a la ciudad está aquí.
Tómame de la mano.
Agarra mi ropa.
Sígueme de cerca.
No te muevas ni te vayas.
Tal vez haya alguna trampa.
[Hua Lin, Clan de Mutantes, rey de los mutantes]
No sé que has venido.
Disculpa por no recibirte.
La Ciudad Yi está cerrada durante 7 años.
¿Me conoces?
Cerrar la ciudad durante siete años
no significa que no sepa nada del mundo.
Eres muy poderoso en el mundo.
He oído hablar de tu nombre
desde hace mucho tiempo.
En ese caso,
la formación de arena
fue el regalo de bienvenida que me diste.
La Ciudad Yi ha sido intimidada
por inmortales y demonios durante miles de años.
Esta formación de arena
es para evitar la invasión de los otros clanes.
Esta señorita
es muy inteligente
y valiente.
En la vida y la muerte,
mantuviste la calma
y notaste las reglas de la formación de arena.
Te admiro un poco.
No soy inteligente
y tengo miedo a la muerte.
Solo sé que
hay otra forma de vivir en este mundo
que se llama vivir después de morir.
No es de extrañar que el líder Haoyue
te haya salvado con su vida.
Vengo aquí
para informarles que
dentro de tres días,
deben enviar invitaciones a todos los inmortales y demonios
para reabrir el banquete de artes marciales de parasol.
¿Por qué?
Debes saber que
nadie se atreve a irrumpir el Palacio Haoyue
en el dominio extremo de miles de millas.
Si estás de acuerdo,
la Ciudad Yi puede entrar en el dominio extremo
para que yo la proteja.
Pero si no estás de acuerdo,
dentro de tres días,
supongo que no tendrás tiempo para mudarte.
Hay
dos opciones
frente a ti.
A ver cuál eliges.
Su Majestad.
En aquel entonces,
el primer rey de los mutantes
prometió celebrar el banquete de artes marciales de parasol
para ganar el respeto tanto de los inmortales como de los demonios
y vivir en paz con ellos.
Pero llevamos miles de años organizando el banquete de artes marciales
con esfuerzo.
Pero seguimos siendo despreciados por los dos clanes.
Si reabrimos el banquete,
la gente de la ciudad
[Wuzhao, Clan de Mutantes, vicegeneral del rey de los mutantes]
se quejará más.
El líder Haoyue ha venido
para ofrecernos el refugio del dominio extremo.
Parece muy tentador.
Pero no sabemos
la verdadera intención del líder Haoyue.
No confíe en él.
Yo también lo sé.
Pero ahora la Ciudad Yi está expuesta.
Es imposible
trasladar la ciudad en tres días.
Si los dos clanes
saben dónde está nuestra Ciudad Yi,
el secreto de la ciudad
se podrá esconder más.
No importa si estoy de acuerdo o no,
será un problema.
Rey de los mutantes.
¿Zhenyu?
Hace muchos años que no nos vemos.
¿Así es cómo tratas a tu invitado?
Zhenyu.
¿Cómo encontraste este lugar?
¿Es difícil?
Fan Yue pudo encontrar aquí.
También es pan comido
para mí.
¿Qué quieres hacer aquí?
¿Por qué estás tan alerta?
Estoy aquí hoy
para ayudar a la Ciudad Yi.
Puedo guardar el secreto
que quieres guardar.
También
puedo
ayudarte a resolver tu problema.
Todas las transacciones
tienen un precio.
¿Qué quieres?
Muy directo.
Deberías haber escuchado
la Piedra Wunian.
Líder.
¿Vamos a atacar el Palacio Haoyue?
He pensado en las artes marciales, mira.
Tranquilo, tranquilo.
Siéntate primero.
Bien.
Hoy,
convocé a todos para hablar de otra cosa.
El rey de los mutantes envió una invitación
para invitar a los inmortales y los demonios
a la Ciudad Yi
[Para mejorar la amistad entre los tres clanes de inmortales, demonios y mutantes, invitamos especialmente a todos los caballeros de Lanling a la Ciudad Yi para participar en el gran evento.]
[El 15 de este mes, el banquete de artes marciales de parasol comenzará a probar las habilidades de los discípulos inmortales y demoníacos.]
para celebrar el banquete de artes marciales de parasol de nuevo
y para aliviar
[Para mejorar la amistad entre los tres clanes de inmortales, demonios y mutantes, invitamos especialmente a todos los caballeros de Lanling a la Ciudad Yi para participar en el gran evento.]
[El 15 de este mes, el banquete de artes marciales de parasol comenzará a probar las habilidades de los discípulos inmortales y demoníacos.]
la relación entre el Clan de Mutantes y los de inmortales y demonios.
Este banquete de artes marciales no se ha celebrado desde hace siete años.
Ellos quieren celebrarlo
cuando quieran.
¿Nos toman como tontos?
No voy.
Sí.
Hace siete años, el rey de los mutantes canceló el banquete de artes marciales sin razón.
Esto ha provocado más conflictos entre los inmortales y los demonios en los últimos años.
Si los discípulos de la Secta de los Inmortales entran a la Ciudad Yi,
seguramente tendrán disputas con el Clan de Demonios.
Los de Lanling
no necesitamos meternos en este lío.
No se apresuren a oponerse.
Déjenme terminar de hablar.
El ganador del banquete de artes marciales
obtendrá el elixir espiritual de parasol.
¿Por qué lo olvidé?
Si es así,
podemos pensarlo de nuevo.
El elixir espiritual de parasol es un objeto espiritual del cielo y la tierra.
Puede mejorar mucho la capacidad de los discípulos.
Incluso si no lo usamos,
podemos venderlo a otra Secta de los Inmortales.
La ganancia es suficiente para Lanling durante tres años.
¿Solo tres años?
Diez años.
Ya que todos están de acuerdo,
entonces,
Chong Zhao liderará el equipo.
Sí, maestro.
Esto...
No te preocupes.
No he olvidado lo de la Piedra Wunian.
Para este banquete de artes marciales,
no solo recibimos la carta de invitación,
los demonios del Palacio Haoyue y la Montaña Jingyou
también son invitados.
Bai Shuo quiere ser más fuerte.
Supongo que también irá al banquete.
Vamos a la Ciudad Yi para esperarla.
Es mucho más fácil
que buscarla en el dominio extremo.
Voy yo.
Tranquilo, tranquilo.
Hay una formación prohibida de magia en la Ciudad Yi.
No importa cuán poderosos sean los inmortales y los demonios,
no pueden usar su poder mágico una vez que ingresan a la ciudad.
Solo pueden usar artes marciales.
Así que no importa si vas tú o va Chong Zhao,
no hay diferencia.
Chong Zhao.
El banquete de artes marciales de parasol
no es una simple competencia de artes marciales,
sino
una prueba integral de fuerza, inteligencia,
carácter y personalidad.
Así que debes estar en peligro
si vas a la Ciudad Yi.
Debes recordar que
traer de regreso a Bai Shuo es secundario,
lo más importante es proteger a tus condiscípulos.
Entiendo.
Esta es mi Espada Cangxuan.
Tiene un espíritu de espada de cien años.
Es muy útil en los momentos críticos.
Gracias, maestro.
No dije que te lo regalaría.
Si es útil,
tómala.
Gracias, maestro.
[Para mejorar la amistad entre los tres clanes de inmortales, demonios y mutantes, invitamos especialmente a todos los caballeros de Lanling a la Ciudad Yi para participar en el gran evento.]
[El 15 de este mes, el banquete de artes marciales de parasol comenzará a probar las habilidades de los discípulos inmortales y demoníacos.]
El rey de los mutantes está al tanto de la situación actual.
Sabe que no puede evitarlo,
así que abre la ciudad para organizar un banquete.
El rey de los mutantes es muy astuto,
y odia a los inmortales y demonios.
Aunque ahora el líder descubrió su ubicación,
la puerta de la ciudad se abre demasiado fácil.
Mientras se abra la puerta,
no importa si es una conspiración,
lo acompañaré hasta el final.
Maestro.
El rey de los mutantes ha enviado invitaciones
del banquete de artes marciales de parasol a todos inmortales y demonios.
Hay tanta gente, pero pocos elixires.
Si quieren conseguirlos,
tienen que luchar.
La Ciudad Yi se abrirá de nuevo.
La muerte está decidida.
Incluso si luchan tanto,
¿de que servirá?
Al final,
serán matados de una vez.
Solo
estarán muertos.
[Ciudad Yi, Clan de Mutantes]
¿De dónde vienen?
Ya, ya, ya.
Basta, basta.
A casa.
A ver cómo los voy a castigar.
Aquí es la Ciudad Yi.
Es cierto que tiene un aspecto diferente.
Estos mutantes
realmente son muy fuertes
y tienen una fuerza increíble.
Parece que no nos dan la bienvenida.
El conflicto entre mutantes, inmortales y demonios se ha acumulado durante miles de años.
Los inmortales y demonios discriminan a los mutantes.
Los mutantes también
odian a los inmortales y demonios.
En esta Ciudad Yi,
no te apartes de mi vista.
Si mueres, la Piedra Wunian será inútil.
Cuídate.
La Ciudad Yi ya está abierta.
Supongo que pronto llegará la Secta de los Inmortales.
Robaste su Piedra Wunian.
Ellos quieren matarte aún más.
¿Y qué si el Clan de Inmortales viene?
Su magia será prohibida después de todo.
Incluso si no,
no le tememos
al Clan de Inmortales en absoluto.
¿Prohibir poder?
En la Ciudad Yi,
los inmortales y los demonios no pueden usar su poder mágico.
¿Eso se llama banquete de artes marciales?
Tenemos manos, pies y espadas.
Y palos.
También podemos pelear.
Por eso, en la Ciudad Yi,
solo pueden pelear con armas y puños.
Los inmortales y los demonios no pueden usar su poder mágico.
Entonces tengo más posibilidades de ganar.
No pienses en nada.
Aunque no use el poder mágico,
es fácil para mí
controlarte.
Piensas demasiado.
Shuo.
¿Por qué estás aquí?
Ahora es del Palacio Haoyue.
¿Es asunto tuyo
dónde está ella?
Shuo,
no deberías estar con el Clan de Demonios.
Aquí no es donde deberías estar.
¿Con quién debo estar
y a dónde debo ir?
tengo mi propia decisión.
El Clan de Demonios no es confiable.
No estamos aquí para pelear.
¿Nosotros?
Ya que somos nosotros,
no te quedes en el lado equivocado.
Piénsalo bien.
¿En quién debes confiar?
¿A quién debes elegir?
Tengo algo que hacer.
La Secta de los Inmortales no puede darme lo que quiero.
Estamos destinados a ser diferentes.
Vamos.
Bien.
Todos los inmortales y demonios
ya están en la ciudad.
Todos los que debían irse
ya llegaron.
¿Cómo podría celebrarse
el gran banquete de artes marciales de parasol
sin nuestro Palacio Lengquan?
Fuling,
ve a la Ciudad Yi.
Actúa según el plan.
Recuerda,
vigila bien a Bai Shuo.
No dejes que
salga de la Ciudad Yi.
Entendido.
Maestro.
Envió a Fuling.
¿No teme que Chong Zhao la moleste
y arruine su plan?
Nada es perfecto.
Solo debemos tener más planes de repuesto.
En la Ciudad Yi,
¿también mandó a otras personas?
Mientras los corazones de las personas
se utilicen adecuadamente,
cualquiera puede convertirse
en mi peón.
[Posada Sihai]
Otra vez.
Los voy a castigar.
Ven, pelea con nosotros.
¿Quién eres tú?
Sí.
¡Quieres morir!
¿Cómo te atreves a hacer eso bajo mi espada?
¿Estás bien?
¡Deja de pelear!
No les tengo miedo. Vengan.
Parece que
la predicción de la Piedra Wunian se hizo realidad de nuevo.
¿Acaso este pensamiento
tiene que ver con la pelea entre los inmortales y los demonios?
[Nan Wan, Clan de Inmortales, secta inmortal de Yunxiao]
¿Cómo te atreves a ocupar mi habitación?
- Basta, basta, no seas impulsivo.
- Creo que no te he golpeado lo suficiente.
¿Quieres morir?
- Ven.
- ¿De qué estás hablando?
Señores.
La habitación de cielo
debería pertenecer a nuestro Clan de Inmortales.
Mírense a ustedes,
con pelos redondos y planos
corriendo todo el día en el suelo.
[Xiaokan, Clan de Demonios, Lobo Demonio]
Si no quieren vivir en la habitación de tierra,
¿acaso quieren vivir en el baño?
¿Qué dices?
Escúchenme bien.
Estoy hablando de ustedes.
Un montón de zorros apestosos.
Beichen, ustedes...
[Beichen, Clan de Inmortales, secta inmortal de Kunlun]
Di algo.
Kunlun
tiene rencor con el Clan de Zorros, ¿no?
Hoy,
¿estás mudo?
Voy a decir algo.
No digas más.
Quiero decirlo.
Hay un dicho de los inmortales.
La energía se deshace de todo.
Siendo...
Siendo del Clan de Inmortales, deberíamos contener los malos pensamientos
y eliminar la energía de la indignación
para recuperar la energía pura.
Señores,
no hagan más ruido.
Vamos.
Recitemos juntos
el Capítulo del Gran Olvido.
- Olvido...
- ¿Para qué?
No soporto más a los inmortales habladores.
Aparte de tardar mucho,
¿qué más saben?
- Sí.
- Ustedes...
Estamos aquí por el banquete de artes marciales de parasol.
¿Por qué tenemos que luchar por nada?
¡Bah!
Los de Kunlun
son muy hipócritas.
Todas las acciones que realizan
son crueles y asesinas.
Dado que los inmortales y los demonios se llevan tan mal,
¿por qué tienen que vivir en la misma posada?
Es la tradición del banquete de artes marciales de parasol.
En ese momento, el rey de los mutantes quería promover la reconciliación entre los tres clanes
y estableció la regla con el líder inmortal y rey de los demonios
para que vivieran los inmortales, los demonios y los mutantes.
Creo que esta regla solo es una decoración.
Mientras las posiciones sean diferentes,
la lucha nunca terminará,
independientemente de lo correcto o lo incorrecto.
¡Tonterías!
Obviamente su santa...
Entre los inmortales y los demonios,
nadie es más noble que el otro.
No humillen el nombre del santo.
¡Dejen de discutir!
¿Por qué hay que pelearse solo por unas cuantas habitaciones?
Lanling Su tiene una relación antigua con todas las sectas.
Escúchenme.
Pensé que era alguien.
¿No es este el señor inmortal
Chong Zhao que ni siquiera
pudo proteger la Ciudad Ning'an?
¿Qué mejor discípulo de Lanling?
¡Qué incompetente!
Causaste un caos en toda la ciudad.
Si yo fuera tú,
habría buscado un túnel para esconderme.
¿Eres digno de venir a la Ciudad Yi
a competir con nosotros por el elixir espiritual de parasol?
Nan Wan.
¿De qué estás hablando?
Si Chong Zhao no es digno,
¿ustedes sí?
Tienen el poder inmortal.
Pero no defienden a la gente
Solo están discutiendo
aquí.
¿Así son los inmortales?
Eres solo una humana,
¿cómo te atreves a darme una lección?
¿Quieres morir?
¡Nan Wan!
Aprendes muy rápido a intimidarlo con mi poder.
Con tu poder,
debería usarlo
en este caso, ¿no?
¿Estás bien?
Nan Wan.
¿Quién eres?
Dime tu nombre.
Se me olvidó decirlo.
Quiero todas las habitaciones
de cielo.
¿Por qué?
Nan Wan, Nan Wan, cálmate.
Su fuerza es insondable.
Olvídalo.
Las habitaciones de tierra son aceptables.
¿De qué te ríes?
Nada.
Solo creo que aprovechar tu poder
es bastante agradable.
Puedo usarlo a menudo en el futuro.
No todos pueden estar a mi lado todo el tiempo.
¡Mátenlos! ¡Mátenlos! ¡Mátenlos!
¡Vamos!
¡Maten a estos inmortales y demonios!
Sí, mátenlos.
¡Mátenlos!
Señor.
Ustedes...
¡Bah!
No me llames así.
Tanto el Clan de Inmortales como el Clan de Demonios
son malos.
[Madre de Hu'er, Clan de Mutantes]
Ustedes
trajeron la enfermedad a la ciudad.
Todos deben morir.
¡Mátenlos!
¡Mátenlos! ¡Mátenlos! ¡Mátenlos!
¿Una enfermedad?
[Hu'er, Clan de Mutantes]
Chong Zhao.
¿Qué le pasa a esta niña?
Me temo que no es una enfermedad normal.
Dejen de hablar con ellos.
Ninguno de los inmortales y demonios
se han tomado en serio la vida de nosotros, los mutantes.
Si los matamos a todos,
la niña estará salvada.
Tienes razón. Mátenlos. Mátenlos.
Cálmense.
Basta, basta.
Los mutantes
siempre son inferiores.
¿Qué dices?
Su rey
nos invitó a participar en el banquete de artes marciales.
No hay banquete ni recepción.
¿Cómo se atreven a reunirse
para provocarnos?
Bien.
Vengan.
Quiero ver
qué pueden
hacernos hoy.
¿A quién estás insultando?
¡Vamos a pelear!
¡Mátenlos!
Creo que tiene razón.
Aún no he peleado suficientemente.
A ver cuál mutante
quiere morir pronto y pelear conmigo.
¡Vengan! ¡Vengan!
Hu'er.
Hu'er, despiértate.
¡Hu'er!
Oye,
llévatela rápido.
Si muere aquí,
¿cómo viviremos aquí?
Quieres salvarla antes de saber la situación.
La bondad ciega no te hará ningún bien.
¡Hu'er!
Los de Kunlun son buenos en medicina.
¿Sabes cómo curarlo?
Nunca he visto una enfermedad así.
¿A qué estás esperando?
Llévatela rápido.
No traigas mala suerte aquí.
Sé que
ninguno de ustedes es bueno.
¡Fuera!
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
¡Hu'er!
¡Hu'er, aguanta!
¡No duermas, Hu'er!
¡Despiértate, Hu'er!
¡Aguanta, Hu'er!
¡Hu'er!
¡Despiértate, Hu'er! ¡Hu'er!
¡Hu'er! ¡No duermas! ¡No duermas!
¡Hu'er!
¡Despiértate, Hu'er!
¿Qué le vas a dar de comer?
Soy una humana.
No soy ni inmortal ni demonia.
Esta medicina puede salvar a la niña.
Incluso si eres humana,
entraste a la ciudad con los inmortales y demonios.
Seguro que estás con ellos.
Lo creas o no, depende de ti
De todos modos, para mí
salvarla no me beneficia nada
y no salvarla no está mal.
¿Es más importante la vida de la niña
o el odio con los inmortales y demonios?
Elige tú.
Mamá.
- Funciona.
- De verdad se despertó.
Hu'er.
Bai Shuo
realmente aprendió algunas habilidades con la vieja tortuga.
El elixir está bien hecho.
Pero su corazón
no es lo suficientemente duro.
Esta medicina...
Gracias.
Te malentendí
hace un rato.
No me importa
si me malentendiste.
Llévala a casa a descansar.
Mira.
El Fuego del Corazón, el Fuego del Corazón, el Fuego del Corazón.
El primer Fuego del Corazón apareció.
Es la primera vez que lo vi.
¿Por qué apareció?
¿Por qué cayó en su mano?
- Sí.
- ¿Por qué?
Espera.
¿Qué haces?
Es el Fuego del Corazón.
Puedo ver.
Chong Zhao.
Mira esto.
A lo mejor Bai Shuo salvó a la niña mutante,
por eso, el Fuego del Corazón vino.
¡Tonterías!
Supongo que esta humana
ya se había confabulado con los mutantes.
¿Por qué puede conseguir el Fuego del Corazón con una píldora?
Hizo trampa.
Sí, hizo trampa.
El primer Fuego del Corazón
puede ser conseguido por el Clan de Inmortales
o el Clan de Demonios.
De todos modos,
no podemos dejar que
esta humana lo consiga.
Tienes razón.
¿Por qué una humana
no puede conseguir el Fuego del Corazón?
Es una reunión para los inmortales y los demonios.
Los humanos no están calificados para participar.
¿Sí?
En esta Ciudad Yi,
soy su cualificación.
Si no lo aceptan,
peleen conmigo.
Tú...
Nan Wan.
Sí, ¿por qué la protege?
¿Por qué?
Ustedes acaban de entrar en la Ciudad Yi.
¿Por qué son tan agresivos?
Soy Wuzhao,
el vicegeneral del rey de los mutantes.
Bienvenidos a nuestra Ciudad Yi
a participar
en el banquete de artes marciales de parasol.
Llegas justo a tiempo.
Quiero preguntarte algo.
Si ella es humana,
¿qué derecho tiene para tomar el Fuego del Corazón?
Antes de entrar en la ciudad, los del Palacio Haoyue
ya avisaron al rey de los mutantes diciendo que
una humana vendría a participar en la competición.
El rey lo ha permitido.
¿Verdad?
Líder.
- ¿Líder?
Él es el líder Haoyue.
El líder Haoyue vino personalmente a la Ciudad Yi.
¿Cómo vamos a competir?
El banquete de artes marciales de parasol
ya empezó desde el momento en que
ustedes entraron a la ciudad.
Tres Fuegos del Corazón
salen
uno tras otro.
Los dos primeros Fuegos del Corazón
se generen espontáneamente
y eligen su propio dueño.
Solo el tercer Fuego del Corazón
será creado por el rey
y los inmortales y demonios quemando juntos
las ramas de parasol
en el banquete Fenlan.
Quien finalmente obtenga los tres Fuegos del Corazón
será el ganador del banquete de artes marciales de parasol
y obtendrá el elixir espiritual de parasol.
Esta es la regla del banquete de artes marciales de mil años.
También es la respuesta
que quiere el señor inmortal.
Los Fuegos del Corazón eligen a su dueño.
Nadie puede controlarlo.
La magia está prohibida en la Ciudad Yi.
Los inmortales y los demonios deben seguir esta regla.
Aquí
les deseo
éxitos
y victorias.
Sube.
Shuo.
Chong Zhao.
Vamos a alojarnos también.
Bien.
Jefe.
Hay tres reyes en el Clan de Demonios.
El líder Haoyue es el más fuerte.
¿Qué hacemos?
Si no lo complacemos,
temo ofenderlo.
Pero si lo hacemos,
ofenderemos a los dos reyes de la Montaña Jingyou
y el Palacio Lengquan, ¿no?
Seamos neutrales.
Cuanto más neutral, mejor.
De todos modos,
estamos aquí para asistir al banquete de artes marciales.
¿Verdad?
Sí, sí, sí.
Nosotros
no preguntemos
ni intervengamos.
Así es.
No preguntemos ni intervengamos.
Pero, ¿por qué el líder Haoyue
trajo a una humana a la ciudad?
¿Qué dije?
No preguntemos ni intervengamos.
¿Entendido?
Sí.
No preguntaré.
Absolutamente no.
Vamos.
Vamos, vamos.
¿No crees que todo esto
va demasiado bien?
Solo pasó un rato después de que los inmortales y demonios entraran a la ciudad.
Ni siquiera comieron nada.
Se encontraron con una niña enferma.
Luego un grupo de mutantes vinieron a pelear.
Fue demasiado rápido.
Parece que alguien lo arregló con anticipación.
Sigue.
Luego salvé a esa niña
y conseguí el primer Fuego del Corazón.
Dijo que el Fuego del Corazón podría elegir a su dueño y esto sería incontrolable.
Pero creo que
parece que alguien
me envió deliberadamente el Fuego del Corazón.
Has mejorado.
No quiero escuchar elogios.
Si te dan el primer Fuego del Corazón,
te convertirás en el objetivo tanto de los inmortales como de los demonios.
Te vigilarán todos.
No importa quién manipule en secreto,
ahora el juego ha comenzado.
Además,
es más interesante de lo que imaginaba.
No es una conspiración.
sino un plan obvio.
Bai Shuo.
Está apuntando a ti.
Pero para ser más preciso,
lo hace por la Piedra Wunian.
Otra vez la Piedra Wunian.
Parece que
solo puedo tomar la iniciativa.
Si alguien me apunta,
actuará a mis espaldas.
[Posada Sihai]
Al menos te salvé.
¿Así es como tratas a tu salvadora?
Eres una demonia, y soy un inmortal.
Tenemos diferentes caminos.
Yo mismo descubriré la verdad
sobre la muerte de mis padres.
Si para descubrir la verdad,
tengo que cooperar con el Clan de Demonios,
mis padres no descansarán en paz.
Señor inmortal Chong Zhao,
recuerda lo que dijiste hoy.
En el futuro,
te quitaré
todo lo que quieras.
Si no estás conmigo,
a ver cuánto tiempo puedes aguantar.
Vete.
No me obligues a matarte.
Tú eres el que debe irse.
¿Qué quieres decir?
No me culpes por no recordarte que
la Ciudad Yi es peligrosa.
No dejes que los viejos de Lanling
tengan que venir a tu funeral.
Chong Zhao.
Soy yo.
¡Fuera!
¿Qué?
¿Te preocupa que
me descubra Bai Shuo
o
tienes miedo de que no puedas explicárselo a Bai Shuo?
Vete rápido.
¿Qué es ese sonido?
Un gato.
Shuo.
¿Has cambiado de opinión
y quieres volver al Clan de Inmortales conmigo?
Estoy aquí para preguntar
cómo está la tortuga vieja después de que me fui.
Está bien.
Solo fue castigado
y tiene que hacer cien pastillas tónicas más cada mes.
¿No ha sufrido nada más?
No.
Me alegro de que esté bien.
Shuo.
¿No hay nada más que decir entre tú y yo?
Entre tú y yo,
¿qué más podemos decir?
He dicho que
ya no estamos en el mismo camino.
Si realmente es lo que dices,
¿por qué me ayudaste?
Hemos estado juntos durante 10 años.
Para ocultar tu identidad,
siempre te haces el débil.
Ayudarte
parece ser un hábito mío.
Acabo de olvidar que
eres el señor inmortal de Lanling.
No hace falta que te defienda.
Shuo.
Escuché algo en Lanling.
Sé que lo que pasó en la Ciudad Ning'an es para protegerme.
También sé que has sufrido 300 azotes.
Pero Chong Zhao,
no puedo agradecerte.
Entonces,
¿me odias?
No.
No pusiste el veneno de demonio.
Tampoco obligaste a mi padre a morir.
Solo te equivocaste
al valorar demasiado mi vida.
Para protegerme, casi arruinaste una ciudad.
¿Has pensado algo?
Incluso si sobrevivo,
¿cómo quieres que lo afronte
después de saber todo esto?
Todo fue mi culpa.
Fue porque estaba demasiado confiado
que los demonios se aprovecharon de mí.
Lo siento.
Pero yo...
Realmente no esperaba que
resultara así.
Sé que todo eso no fue tu intención,
así que no quiero culparte más.
Entonces,
¿volveremos a ser como antes?
♫Ese año, ese año♫
Todo en la Ciudad Ning'an ha terminado.
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
Ya no eres ese chico que hace panecillos.
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
Ya no soy la chica
traviesa e ignorante.
♫Está en volúmenes y capítulos♫
♫Ese año, ese año♫
Caminaré sola en el futuro.
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
Tú también.
Shuo.
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
¿Qué hay de ti y Fan Yue?
♫Apilados profundamente♫
¿Ahora cuál es la relación
♫Otro año♫
entre ustedes?
Él y yo necesitamos el poder de la Piedra Wunian.
Solo estamos cooperando.
♫Otro año♫
Veo que te ha estado protegiendo.
Lo que él protege
es la Piedra Wunian.
Han hablado durante mucho tiempo.
Eres el rey de los demonios.
¿Nos escuchaste a escondidas?
No me molesto en hacer tal cosa.
¿Qué querías preguntarle?
¿Qué ibas a decirle?
Lo sabía sin escucharlo.
¿Crees que me entiendes?
Al menos te entiendo mejor que él.
Ya que están en caminos diferentes,
no pierdas el tiempo en la tristeza.
Ya cayó la noche.
Es hora de ir a la ciudad a investigar.